Данный проект создан для курсового проекта.

Тема проекта Моделирование работы службы бронирования авиабилетов.

Справочники:

Города, Рейсы.

Функции:

1)Ведение справочников

2)Учет свободных мест

3)Прием заказа на бронирование

4)Ведомости оказанных услуг за месяц.

5)Статистика и т.д

В данном проекте реализован доступ к 2 базам данных.

1)MS Server(ADO .NET)

2)MongoDB(mongo Driver).

Для проектирования использовалась луковая архитектура, без использования UI.

Используется паттерн репозитория для доступа к данным. Вводим внедрение зависимостей, чтобы наше приложение не зависело, от конкретной реализации.

Не прибегаем к конкретной привязке классов-репозиториев, а используем интерфейсы, чтобы в случае необходимости можно было подменить 1 реализацию на другую.

В данном проекте не используется EF CORE. Для реализации проекта используется принцип ассинхронного программирования. Чтобы наше приложение не зависало, при обращении к базе данных.

Реализован сервисный слой. В этом слое реализованы пользовательские функции, а также обработка обращений к базе данным.
В конструкторах классов, отвечающих, за обработку обращений к бд принимаются интерфейсы репозиториев, тут-то и можно применить подстановку необходимой базы данных.
Данный подход прощает разработку и сопровождение кода.

После создания всех необходимых проектов приложение было протестировано при помощи разных видов тестирования.

При тестировании использовался xUnit. 

Проведено тестирование таких видов, как:

1)Automatic-testing

2)moq-testing

3)integrated-testing

4)connection-testing

